Hi.
Cela couvre une grande partie des différents sujets que je voulais aborder dans l'atelier jusqu'à présent.
beaucoup de place pour d'autres sujets à l'avenir.
Nous avons vu dans les ateliers couverts jusqu'à présent.
Cet exemple le plus simple nous permet d'apprendre à utiliser le gestionnaire de tests, de voir comment nous pouvons faire des tests en mode lecture, des tests en mode édition,
apprendre un peu sur les différences entre le mode lecture et le mode édition, et pourquoi vous voudriez tester
dans l'un ou l'autre, ou dans les deux.
Nous avons également vu quelques-unes des options dont nous disposons lorsque nous avons une fonctionnalité asynchrone, ou lorsque nous sommes en train de tester une fonctionnalité asynchrone, ou lorsque nous sommes en train de tester une fonctionnalité asynchrone.
dépendons d'autres systèmes.
Que pourrions-nous faire pour réduire cette dépendance dans l'intérêt du test ?
En cours de route, nous apprenons différentes choses sur l'injection de dépendances et la séparation
les préoccupations de notre code.
Ces principes sont de toute façon utiles dans le code de production, et nous commençons à voir certaines des façons dont le code de production peut être utilisé.
que lorsque vous préparez votre code pour qu'il soit plus testable, nous créons également un code qui est bien conçu.
pour la production.
L'injection de dépendances offre donc une flexibilité que l'on peut utiliser au moment de l'exécution, ce qui réduit la complexité.
de vos systèmes en passant des variétés flexibles de différentes dépendances lorsque vous en avez besoin.
Nous avons également constaté qu'en séparant un grand comportement monolithique en ce dont nous avons besoin du comportement monolithique, il est possible d'améliorer la qualité du système.
et en déplaçant le reste du code dans une classe plus légère sans monobehaviour, nous obtenons à nouveau une certaine flexibilité.
qui est utile en production et qui nous aide également dans le monde des tests.
Je pense qu'en général, certains des défis que nous voyons sont ce qui se passe lorsque vous avez des dépendances multiples
ou de nombreux systèmes appelés à partir d'une méthode particulière.
Cela peut être le signe que cette méthode est surchargée et qu'elle en fait trop, ou bien qu'elle est
une méthode allégée et bien conçue.
Mais nous devons avoir quelques réflexions et considérations supplémentaires lorsque nous testons cette fonctionnalité.
J'espère que cela vous a été utile.
J'ai hâte d'aborder d'autres sujets dans cette série, et ils seront ajoutés au fur et à mesure.
temps.
Merci encore.